1) Напишите консольное приложение для асинхронного расчета суммы целых чисел от 0 до N. N задается пользователем из консоли. Пользователь вправе внести новую границу в процессе вычислений, что должно привести к перезапуску расчета. Это не должно привести к «падению» приложения.

2) Напишите простейший менеджер закачек. Пользователь задает адрес страницы, которую необходимо загрузить. Достаточно загрузить только страницу, без связанных файлов(скриптов, стилей, картинок ...). Отображение progress bar не требуется, только информация о статусе - скачивается/прервано/загружено. В процессе загрузки пользователь может ее отменить. Пользователь может задавать несколько источников для закачки. Скачивание страниц не должно блокировать интерфейс приложения. Приложение может быть WinForms или WPF.